No Vizai, nós temos
uma aba de ferramentas
com várias funcionalidades legais,
a primeira que vou te mostrar
é uma para otimizar o tamanho
e peso do seu arquivo,
nela você consegue remover
texturas duplicadas,
reduzir o tamanho daquelas texturas
que você importa em tamanhos
exagerados e também usar
uma função chamada impacto,
com ela você consegue
identificar quais blocos estão
com mais polígonos e assim
analisar se realmente vale
a pena trocar eles ou não.
Como vocês podem ver,
essas são todas as texturas
que existem dentro do projeto, e agora
a gente vai otimizar todas elas
em poucos cliques.
Depois da otimização é só salvar,
lá em cima o tamanho do arquivo
já vai ser atualizado
para um novo tamanho.
Aqui você consegue ver todos
os blocos que estão inseridos
na sua cena, assim você
consegue analisar quais estão
pesando mais e decidir
se realmente vale a pena manter eles.